Anteriormente en Breaking Bad...
Quiero que te vayas.
¡Vamos! ¡vamos!
Yo la amaba.
Vienes aquí, a ponerme estos
documentos en la cara ...
Eres un traficante de drogas
- Tres millones de dólares.
- He terminado.
¿Qué intentas decirme, tío?
¿Me han estado jodiendo?
¿Dónde será la reunión?
¿Y cuándo sucederá?
¿Cuál es el problema, Schrader?
Parece que nunca habías visto
una cabeza humana en una tortuga.
Sin embargo.
Otro.
Tenga cuidado, señor
En un día caluroso como el de hoy
Si pones demasiado aceite en el motor
puede romper alguna pieza.
Escúchame ...
Hay dos clases de personas, en este mundo
los que beben
Y los que sirven.
Cállate y lléname el vaso.
¡Eh! ¡Ustedes dos!
Si, les digo a ustedes.
Una vez fui como ustedes.
Trabajaba la tierra para el patrón,
hasta que las manos me sangraban.
Pero ahora ya no ...
porque yo entendí que un hombre
no puede tener todo lo que quiere
esperando en una fila.
¡Escúchenle!
Pueden aprender algo ...
¡Eh, jefe!
¿Cómo va?
Me alegro de verte, amigo mío.
Sabes, no me imaginaba que eras
tan profundo, tan filósofo.
Sigo pensando que debería escribir un libro.
Puede ser, ¿por qué no?
Entonces, ¿qué te trae a
este pueblo de mala muerte?
Sabía que tú estarías aquí.
Oye ... ¿no tienes que entregar algo?
Vas a llegar tarde, ¿no?
No, hay mucho tiempo.
Tortuga ...
puede ser un poco lento
en empezar ...
- pero una vez que ...
- Llega antes que los demás. Sí, lo sé.
Es por eso que te llaman así.
Sabes ...
me gusta como hablas, Tortuga.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Eres tan bueno con las palabras,
salen de tu boca rapidito,
fluyen como una cascada.
Eso me gusta de ti.
Salud!
- Que estúpido
-¿Por qué?
Me olvidé el mes pasado
de tu cumpleaños.
Me siento tan mal
que he venido aquí,
a este pueblo de mala muerte,
para traerte un regalo.
¿Un regalo?
Oh, vamos jefe, no
tenía que molestarse.
No, no te preocupes,
quise hacerlo.
Lo tengo ahí atrás.
- ¿Ahí atrás?
- Sí ¡Vamos! Sígueme.
¡Es magnífica!
¿De verdad te gusta?
¡Sí, me encanta!
Será una fantástica mascota.
¡Gracias, jefe!
¡Excelente!
Te la voy a dedicar.
Deja que te la firme.
"Para el gran ...
filósofo"
Breaking Bad, Temporada 3 episodio 3
"I.F.T."
-www.subtitulos.es-
DIFUNDE LA PALABRA
Vivo y coleando.
Por como se comporta, yo diría que
no tiene ni idea de lo cerca que ha estado.
Supongo que Saúl Goodman no
debe saberlo.
Soy una tumba.
Hijo de puta ...
Espera un momento, pequeña.
¿Hola?
¿Walt? ¿Estás en casa?
Oh, hola Skyler ...
Sí, soy yo.
Pe ... pero ¿qué demonios
haces ahí dentro?
He vuelto.
¡No! ¡No, no has vuelto!
¡Walt, no has vuelto!
¡Sal de ahí!
Eh ... también es mi casa, Skyler.
Me quedo aquí. Fin de la historia.
- Teníamos un acuerdo.
- Yo no he llegado a ningún acuerdo.
Oye, ¿por qué no entras y
lo hablamos con calma, eh?
¡No, no! No hay nada de qué hablar.
¡No voy a entrar dentro
hasta que tú no hayas salido!
Bien ...
como tú quieras.
¿Walt?
¡Walt!
¿Qué es ...
lo que te pasa?
Skyler, tengo todo el
derecho de estar aquí.
No, no lo tienes.
Tú ya no vives aquí,
- nos estamos divorciando.
- Pero yo no quiero el divorcio.
¡Bueno, pero no depende de ti!
Si no te vas ahora mismo,
voy a llamar a la policía ...
y les voy a contar ...
todo.
Lo digo en serio, Walt.
Ahí tienes el teléfono.
Está sonando.
Departamento de Policía de Albuquerque,
operadora 314. ¿Cómo puedo ayudarle?
Departamento de Policía de
Albuquerque, ¿cómo puedo ayudarle?
Sí ... quería denunciar
una molestia, por favor.
No, no, no es exactamente ...
Es una ...
Es un problema familiar.
Ok.
Me han dejado en espera.
Juro por Dios que voy a decírselo.
Haz lo que debas, Skyler.
Esta familia lo es todo para mí.
Sin ella,
no tengo nada que perder.
De acuerdo.
Sí, me llamo Skyler White.
Necesito que venga una patrulla
de policía a mi casa inmediatamente.
Mi ...
el que será pronto mi ex-marido ha
entrado en mi casa.
Y necesito que un agente
venga para que lo eche.
Es el número 308 de Negra Arroyo Lane.
Vale.
Gracias.
Están de camino.
- ¿Está papá?
- ¡Genial! ¡He vuelto!
- ¡Papá!
- ¡Hola, hijo!
¿Cómo estás?
¿Has vuelto? ¿Para siempre?
¿Cómo es que has vuelto
tan pronto?
No es pronto.
Eh, me muero de hambre.
¿Te apetece una tostada?
- Claro.
- ¿Quieres tú una?
Walter, tu padre y yo tenemos
que discutir algunas cosas.
Cuando tu tostada esté lista,
te la llevaré a tu habitación.
Mamá, ¿no podéis hacerlo después?
Hace un siglo que no veo a papá.
- Walter ...
- ¿Cómo ha ido el colegio?
- Ha ido bien.
- ¿Sí? ¿Deberes?
No, digamos que no.
¿"Digamos que no"?
¿Qué quiere decir eso?
Entonces, ¿mañana vas al trabajo?
Sí, ese es el plan.
Hola, señora, estamos
aquí por una molestia.
Se trata más que nada ... de
violación de la propiedad privada.
Sí, les he llamado yo.
¿Has llamado a la policía ...
por papá?
Yo... vine del trabajo y
él había vuelto.
Así, se había vuelto a
mudar a casa ...
Le pedí que se fuera pero
no hizo caso.
Sólo ...
Lo quiero fuera.
Lo quiero fuera de mi casa.
Ok Sra. White, hay unas pocas
cosas que necesito que me responda.
Es muy importante que sea
sincera.
¿Él la golpeó?
No.
¿Le ha golpeado alguna vez?
No, no se trata de violencia,
se trata de ...
violación de la propiedad,
del hecho de que él está aquí
contra mi voluntad.
De acuerdo, violación.
¿Cuándo se han divorciado?
No, el asunto está en curso ...
Nosotros ... estamos ahora separados.
¿Separados legalmente?
Bueno, no hay una orden del juzgado,
si a eso es a lo que se refiere, pero ...
vivimos separados desde hace casi
dos semanas, más o menos.
He cambiado la cerradura,
¿no es eso ...
- allanamiento de morada?
- ¿A nombre de quién está la casa?
A nombre de ambos, es ...
es conjunta.
No podemos arrestarlo por
haber entrado a su propia casa.
No sin una orden del juez
para alejarle de la propiedad.
A menos que les haya golpeado
a usted o a los hijos ...
No ... no ...
no físicamente, pero tenerlo
en casa es ...
no es algo bueno.
Perdone.
Ya lo tengo yo, tesoro.
Ven. Así.
¿Tienes hambre?
Así.
Disculpe, agente, ¿por
dónde íbamos?
Divergencias, señor.
Sí, hemos tenido nuestras cosas.
No he sido ...
no he sido un padre demasiado
bueno últimamente.
Sra. White ...
¿Le resultaría más fácil si
saliéramos un momento fuera?
No.
Estoy bien aquí.
Seré franco, señora.
Si quiere que su marido esté fuera
de casa, debe echarme una mano.
¿Es posible que haya podido ...
infringir alguna ley, cualquier ley?
Cualquier cosa.
Si sabe cualquier cosa con la cual
podamos empezar, dígamela.
Aunque si sospecha de un comportamiento ilícito,
puedo intervenir y sacarlo de la casa.
¿Tú qué piensas?
¡Es culpa de mi madre!
Yo ...
ni siquiera quiere decir
qué ha hecho mi padre.
Eso es porque ...
no ha hecho nada.
No sé por qué se comporta así.
Mi padre ...
es un padre genial.
Bueno, hijo ...
no es culpa de tu madre.
Señora White ...
lo siento señora, pero no tengo base
legal para alejar a su marido de casa.
La próxima vez que la situación se le
vaya de las manos, llame a este número.
Es el número verde para las familias.
Le podrán echar una mano.
Buena suerte con todo.
Gracias agentes, lo sentimos.
¿Pr qué le haces esto a papá?
Junior, vamos, no le
eches la culpa a tu madre.
Lo siento.
Bienvenido de nuevo a casa.
¡Está vivo! Un regalo
para la nueva casa.
No estás demasiado
contento de verme.
- Gracias.
- Una decoración interesante, e ...
imperceptible.
El minimalismo nunca me ha
gustado demasiado, pero eh ...
- Así que, ¿cómo estás?
¿Estás limpio?
Bien. Me preocupaba un poco que
hubieras vuelto a tus viejos hábitos,
en vista de que no sabíamos nada de ti.
¿Te das cuenta de lo estúpido que
es ignorar las llamadas de tu abogado?
¿Y si hubiera estado tratando de advertirte
de que la DEA iba a entrar en tu casa? ¿Eh?
Ahórrate el sermón y dime
por qué estás aquí.
Me parece justo.
¿Te acuerdas el otro día, cuando te sugerí
que volvieras a ponerte en contacto con tu ...
socio? Bien ...
Quiero volver a reflotar aquel barco.
No te estoy sugiriendo volver a cocinar
en vista de que has estado
en la clínica, solo quiero que
tú convenzas al jefe de cocina
para que haga su trabajo.
Así que ...
¿qué dices?
- Vale amigo, lo que tú digas.
- Vale.
¿Lo que yo diga? Entonces ...
¿le llamarás?
He dicho que me ocuparé.
Ahora vete, ¿vale?
- ¿Por favor?
- Una última cosa.
Mira este sitio.
Tienes un pedazo de casa.
No tienes recursos financieros.
Si logras hacer cocinar de nuevo a tu
maestro, te aseguro de que no te arrepentirás.
Llámale.
Eh, si intentas venderme algo,
te digo solo cuatro palabras ...
"No me llames más". Si no, deja
un mensaje después del "beep".
Schrader.
Si, señor ¿Qué ocurre?
¿Sí?
¡Guau!
Son muy buenas noticias, señor, gracias.
Sí, sí, absolutamente.
Puede apostar a que sí. Sí.
Escuche, gracias de nuevo, señor.
Aprecio mucho su interés. Gracias.
¿Me dejas en suspense o me lo dices?
¿Cuál era la buena noticia?
Merkert ha pedido un par
de favores.
Me reincorporo a El Paso.
- Eh, amigo, genial, es fantástico.
Hola.
Señores, bienvenidos.
Gracias por haber venido.
¿Han tenido algún problema en la frontera?
El día que no pueda cruzar la frontera
será el día que me retiraré.
Por favor, entren.
Siento que no sea accesible
para la silla de ruedas.
Discúlpame, Gustavo.
Por supuesto, debimos
haberte avisado.
Es tu territorio, tienes el
derecho de dar tu bendición.
No teníamos ningún motivo para
creer que este hombre te interesase.
Pues sí, me interesa.
Entonces estás trabajando
con este "Heisenberg".
No lo conozco por ese nombre, pero sí.
Nunca he escondido el hecho de que
siempre he hecho tratos con
algunos productores locales.
Usted y yo aún hacemos
dinero juntos.
Nunca ha afectado a nuestras relaciones.
Don Salamanca tenía un sobrino,
llamado Tuco.
Sí, lo sabía.
Y a lo mejor también sabes que Don
Salamanca fue su mentor en el negocio.
Tuco era como un hijo para él.
Cuando Don Salamanca no ha estado
en condiciones, Tuco ha reemplazado al tío.
Fue el hombre clave en nuestra
organización para el norte de la frontera.
Fue fiel.
Este "Heisenberg, Walter White.
Fue uno de los proveedores locales de Tuco.
Hasta que traicionó a Tuco.
Ya sabes, la sangre se
paga con sangre.
Los primos de Tuco ...
tienen derecho a vengarse.
La familia Salamanca, el cártel,
todos están de acuerdo en esto.
Don Salamanca.
Señores.
Siento muchísimo su pérdida.
Por favor, acepten mis condolencias.
No tengo ningún problema con su
derecho a la venganza,
pero ahora mismo estoy haciendo
negocios con este hombre.
Cuando nuestros negocios
hayan terminado,
no me importará lo que
hagan con él.
Hasta entonces,
le necesito vivo.
Con vuestro permiso, señores.
Yo no te digo como
freir el pollo, Gustavo.
No debes meterte en la política
de mi organización.
¿Acaso no manejo mi propio territorio?
Claro que sí.
Y les aconsejaré que
tengan paciencia.
Pero te recomiendo que acabes tus
negocios con este hombre rápidamente.
O te arriesgas a perder
el apoyo del cártel.
Eso sería imprudente.
Y esos chicos que hay ahí adentro ...
no puedo garantizar que me hagan caso.
Ellos ...
no son como tú y como yo.
Eh, si intentas venderme algo,
solo te digo cuatro palabras ...
"No me llames más". Si no, deja
un mensaje después del "beep".
Eh, si intentas venderme algo,
solo te digo cuatro palabras ...
"No me llames más". Si no, deja
un mensaje después del "beep".
Eh, si intentas venderme algo,
solo te digo cuatro palabras ...
Oh cariño, oh cariño. Lo siento.
Lo siento. Todo va bien.
Está bien, pequeña.
Oh sí, todo va bien.
Todo va bien, mamá te tiene.
Oh, mamá te tiene.
Sí.
Skyler, ¿necesitas ayuda?
Skyler, ¿puedo usar el baño?
Dios ...
- ¿Quiere decir contra su voluntad?
- Sí.
Totalmente en contra de mi voluntad.
Él simplemente apareció.
Él no quiere el divorcio
no quiere ni considerarlo.
Llamé a la policía.
Estuve tan cerca de ...
- ¿Tan cerca de qué?
- De nada, olvídalo.
Skyler, no puedo ayudarte
si no me das todos los hechos.
Entiende que estoy regida
por confidencialidad profesional,
y mantendré todo lo que
me digas en secreto.
No puedo decirlo a la policía
salvo que tu me autorices.
¿Incluso si es algo ilegal?
Especialmente si es ilegal.
Soy tu abogado, no la policia.
Mi trabajo es protegerte.
Mi esposo fabrica cristales ...
cristales de metaanfetamina.
- Tu esposo entonces es un traficante.
- Técnicamente, un productor.
Les llaman cocineros.
Lo he visto en internet.
Este es mi consejo:
y debes tomarlo.
Demanda a tu esposo por divorcio
inmediatamente.
Dejame ir a la policia
y decirles lo que tu me dijiste.
Haré una demanda ex-parte oara obtener
una orden restrictiva del juez
hoy mismo. Si se acerca a ti
o a tus hijos,
irá derecho a la prisión.
Sin preguntas.
No te lo pienses, esto es lo
mejor para ti y tu familia.
No puedo.
No puedo hacerlo.
No quiero que mi hijo se entere
que su padre es un delincuente.
Es que...
no puedo hacerle eso.
Al final no depende de ti.
Los traficantes de drogas terminan
siempre capturados.
Walt tiene cáncer de pulmón.
El tratamiento le ha hecho ganar tiempo,
pero los médicos dijeron que tarde o temprano ...
No veo el motivo de hacer
pasar a mi familia por esto,
cuando las cosas pueden ...
arreglarse por sí solas.
Sin que nadie más
lo sepa.
Amigo, ¿has perdido una apuesta o algo así?
¿Qué hacemos en este tugurio
de mierda?
Relájate, ¿de acuerdo?
¿Relajarme? Es uno de esos
sitios donde te apuñalan.
Debemos alejarnos de este chili, amigo.
Ya lo he oido, Jesús.
El Outback Steakhouse. No es demasiado
tarde, tienen la Blooming Onion.
¿Qué mal va a hacernos
un poco de especias?
Si las especias las recojen
del suelo ...
Entonces, ¿cuándo vuelves a El Paso?
Bueno, ya sabes ... entre
maletas y cosas que hacer ...
terminarlo todo ...
tal vez una o dos semanas.
¿Uno o dos semanas?
Vamos, amigo, yo estaría
deseando volver a la acción.
Sí, bueno ... no es que
aquí no suceda nada.
¿Qué estás diciendo?
Aquí no pasa una mierda.
Está tranquilo por desgracia.
Voy un momento al baño.
Esos dos de allí.
Creo que tienen algo.
Amigo, en este sitio todos
menos el camarero tienen algo.
- Muy bien.
- Oye, ¿qué estás haciendo?
Llamo a la central, ¿tú qué crees?
¿Desde cuándo no nos podemos
ocupar de un par de tíos?
Vamos amigo, una llamada de cortesía.
¿Y si Vice estubiera en una
operación de incógnito?
Que te den.
Te toca pagar.
- ¿Dónde vas?
- Voy a mear.
Dios, tómate algo para esa próstata.
De pie.
¿Tienes algún problema, imbécil?
¿Tú qué dices?
¡DEA! No os mováis.
Dile a mi colega que
mueva su culo hasta acá.
Eh, si intentas venderme algo,
sólo te digo cuatro palabras ...
"No me llames más". Si no, deja
un mensaje después del "beep".
Eh, si intentas venderme algo,
sólo te digo cuatro palabras ...
"No me llames ...
El número que ha marcado, 1494985,
con el prefijo 505, ya no está ...
- Skyler.
¿Podemos hablar?
El Agente Especial quiere hablar contigo.
¿Qué le dijiste?
Que estábamos allí y que habíamos
notado movimientos sospechosos.
Salí a pedir refuerzos.
Tú te quedaste dentro a echarles un ojo
a los sospechosos y ellos te agredieron.
Lo que no le he dicho es que habías
dejado la pistola en el coche.
He hecho una cosa terrible.
Pero lo he hecho por una buena razon.
Lo he hecho por nosotros.
Esto
es para la universidad de Walter Jr.
Y para Holly.
Cuando cumpla 18 años.
Y el seguro de salud
para ti y los niños.
Para la fisioterapia de
Walter Jr. y para su
curso de preparación para
la selectividad.
Es dinero para gastos,
para gasolina,
para fiestas de cumpleaños y
fiestas de graduación.
Skyler, ese dinero os servirá para
pagar el techo de encima la cabeza.
Son para la mutua que
no podrás pagar
con tu trabajo a tiempo parcial
de Contable cuando yo ya no esté.
- Walt, yo ...
- Déjame terminar.
Por favor.
Este dinero ...
no lo he robado
No pertenece a nadie más.
Me lo he ganado.
Las cosas que ...
he hecho para ganármelo.
Las cosas ...
Las cosas que ...
tuve que hacer.
Yo tengo que ...
vivir con ellas.
Skyler.
Todo lo que he hecho,
todo el sacrificio que he
hecho por esta familia,
sería todo inútil
si tú no aceptas
lo que me he ganado.
Por favor.
Estaré aquí cuando
vuelvas del trabajo.
Y esperaré tu respuesta.
Hola, Sky.
Hola.
¿Quieres un poco de café?
Sí.
Ese informe parece realmente
bueno. Está muy bien escrito.
Está bien.
¿Están tus hijos en casa?
Hola, Sra. White.
Hola, Louis.
Gracias por la invitación a cenar.
De nada.
Hey, Skyler.
Cómo ves ...
estoy preparando la cena.
Hice el asado.
Podrías ...
Entonces...
¿Cómo fue el trabajo?
Bien.
Excelente.
Espero que no te moleste que le haya dicho
a Louis que se quede a cenar con nosotros.
Quería agradecerle haber acompañado a
Walter Jr. a la escuela en nuestro lugar.
Hemos estado un poco ausentes
últimamente, y debemos admitir que
Louis ha sido de gran ayuda.
Oye, sólo quiero decirte que ...
estoy feliz de haber hablado contigo esta mañana y
estoy impaciente por saber qué has decidido ...
sobre aquello.
Pero tómate todo el tiempo
que necesites, lo que sea.
La honestidad ...
Es algo bello... ¿no crees?
Estoy jodida Ted.
Chicos, la cena está lista.
- ¿Quieres un poco de té?
-Sí.
- Aquí.
- Gracias.
-¿Luis?
-Si, gracias.
Aquí.
Cómete la ensalada,¿vale?
- ¿En serio?
- Lo sé.
A nadie le gusta, pero no muy bien.
- Gracias, tesoro.
- Gracias
SUBTITULOS.ES